Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 1=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី១=
Congratulations!
អបអរសាទរ!
This way, please. This way.
វិធីនេះសូម។ វិធីនេះ។
(Marquis's Mansion) Long time no see.
(វិមាន Marquis) ខានឃើញយូរហើយ។
(Today is a joyous day for our family.)
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរីករាយសម្រាប់គ្រួសារយើង។ )
(Ping has passed the exam and becomes a scholar.)
(Ping បានប្រឡងជាប់ ហើយក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ។ )
(Lady Cui has been honored with a title.)
(Lady Cui បានទទួល ងារជាកិត្តិយស។ )
(My husband)
(ប្តីខ្ញុំ)
(Cui Yunfeng, the Cui's eldest son) (will rise to great heights.)
(Cui Yunfeng កូនប្រុសច្បងរបស់ Cui) (នឹងកើនឡើងដល់កម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ។ )
(And I, the Madam of the household,)
(ហើយខ្ញុំជាលោកជំទាវនៃគ្រួសារ)
(Xu Wanning) (after my assets were drained by them,)
(Xu Wanning) (បន្ទាប់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូតដោយពួកគេ)
(The Madam) (was cast aside like trash,)
(លោកជំទាវ) (ត្រូវគេបោះចោលដូចសំរាម)
(being left to rot in this foul dungeon.)
(ត្រូវបានទុកអោយរលួយ នៅក្នុងគុកងងឹតនេះ។ )
Commander Pei Heng of the Jinlin Guards has arrived.
មេបញ្ជាការ Pei Heng នៃឆ្មាំ Jinlin បានមកដល់ហើយ។
Summon Marquis Cui and Madam Xu to receive the decree.
កោះហៅ Marquis Cui និង Madam Xu មកទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ។
(Pei Heng, Commander of Jinlin Guards)
(ប៉ីហេង មេបញ្ជាការកងឆ្មាំជិនលីន)
I apologize for my tardiness.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
Please forgive me, Commander.
សូមអភ័យទោសផងលោកមេបញ្ជាការ។
Are you Marquis Cui and Madam Xu?
តើអ្នកជា Marquis Cui និង Madam Xu មែនទេ?
My wife is bedridden unable to receive the decree.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដេក​លើ​គ្រែ មិន​អាច​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ​នេះ​ទេ។
My Lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hongmei,
ហុងម៉ី
I painstakingly managed the household for 12 years;
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគ្រួសារយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ;
in the end,
នៅទីបញ្ចប់
both my husband and the position all belong to someone else.
ទាំងប្តីខ្ញុំ និងមុខតំណែង ទាំងអស់ជារបស់អ្នកផ្សេង។
Even the child I raised for 12 years is not mine.
សូម្បីតែកូនដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម១២ឆ្នាំ ក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
My life has been wasted.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
Commander Pei Heng of the Jinlin Guards is right outside.
មេទ័ព ប៉ីហេង នៃកងឆ្មាំ ជិនលីន នៅខាងក្រៅ។
You must pull yourself together.
អ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
(Hongmei, the Xu's maid) This is your chance.
(Hongmei អ្នកបំរើរបស់ Xu) នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
We can't let the young master die in vain.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ម្ចាស់​ក្មេង ​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​ទេ។
Thanks for coming all this way, Commander.
អរគុណ​ដែល​បាន​ចូល​មក​គ្រប់​បែប​យ៉ាង ​លោក​មេបញ្ជាការ។
Why not stay and have a cup of wine?
ម៉េច​មិន​នៅ​ផឹក​ស្រា​មួយ​កែវ?
My Lady, the Commander is just ahead.
My Lady, មេបញ្ជាការគឺនៅខាងមុខ។
Let me see you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
Continue the music.
បន្តតន្ត្រី។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Commander, I'm the wife of Marquis Cui.
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Marquis Cui ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
My Lady!
ម៉ែអើយ!
(You vile people,)
(មនុស្សអាក្រក់អើយ)
(you schemed for my wealth, deceived my trust,)
(អ្នកបានរៀបចំផែនការសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ បញ្ឆោតការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ)
(tarnished my honor and killed my child.)
(បំផ្លាញកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ ហើយសម្លាប់កូនខ្ញុំ។ )
(I am filled with hatred.)
(ខ្ញុំពោរពេញដោយការស្អប់។ )
(If I could live again,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់ម្តងទៀត)
(I would ensure your family loses all its wealth,)
(ខ្ញុំធានាថាគ្រួសាររបស់អ្នក បាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់)
(abandons your sincerity,)
(បោះបង់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក)
(destroys your reputation, suffers the pain of loss,)
(បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក ទទួលរងការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់)
(and pays the price in blood.)
(ហើយបង់ថ្លៃឈាម។ )
(What is happening to me?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?)
(Shouldn't I be dead?)
(តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?)
(My face...)
(មុខខ្ញុំ...)
(Why is the scar gone?)
(ហេតុអ្វីបានជាស្នាមបាត់?)
Hongmei.
ហុងម៉ី។
It was clearly you who stole the Madam's dowry money.
ច្បាស់ណាស់អ្នក លួចលុយបណ្ណាការរបស់លោកជំទាវ។
Admit your guilt!
សារភាពកំហុសរបស់អ្នក!
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't take it.
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
I didn't take the money.
ខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ។
(Cui Yunfeng?)
(Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(ហុងម៉ី...)
(Hongmei is also alive.)
(Hongmei ក៏នៅរស់ដែរ។ )
(Cui Yunfeng stole my dowry)
(Cui Yunfeng លួច​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ​)
(and used it to buy a house for his mistress.)
(ហើយបានប្រើវាដើម្បីទិញផ្ទះ ឱ្យម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់) ។
(After I found the deed, he framed Hongmei.)
(ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ប័ណ្ណ​នោះ គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម Hongmei ។ )
You wretched servant!
អ្នកបម្រើដ៏អាក្រក់!
How dare you steal the Madam's dowry money!
ហ៊ាន​លួច ​លុយ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​លោកជំទាវ!
Yunfeng, it must be a misunderstanding. Hongmei wouldn't do that.
Yunfeng វាត្រូវតែជាការយល់ខុស។ Hongmei មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Take action!
ចាត់វិធានការ!
My Lady, please believe me.
My Lady សូមជឿខ្ញុំចុះ។
(The Official Deed) (This deed harmed Hongmei back then.)
(ទង្វើផ្លូវការ) (អំពើនេះបានធ្វើឱ្យខូចដល់ហុងម៉ីនៅពេលនោះ)។
(This is)
(នេះគឺ)
(six years ago.)
(ប្រាំមួយឆ្នាំមុន។ )
Since you refuse to admit it,
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកវា,
I'll have to enforce the punishment.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​អនុវត្ត​ទោស។
Wait!
ចាំ!
I'd like to see who dares!
ចង់ដឹងថាអ្នកណាហ៊ាន!
Wanning,
Wanning,
the household affairs are complicated. We agreed I'd handle them.
កិច្ចការផ្ទះមានភាពស្មុគស្មាញ។ យើងបានយល់ព្រមថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
You should just relax and enjoy yourself.
អ្នកគួរតែសម្រាក និងរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
I know where the silver is kept.
ខ្ញុំដឹងថាប្រាក់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅឯណា។
Where?
កន្លែងណា?
Have you forgotten? We purchased a property.
តើអ្នកភ្លេចទេ? យើងបានទិញអចលនទ្រព្យមួយ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
This is the deed. Don't you remember?
នេះគឺជាទង្វើ។ ចាំអត់?
How do you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
(Just as I thought.)
(ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។ )
(I've returned to six years ago.)
(ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅប្រាំមួយឆ្នាំមុន។ )
I am your wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
You told me yourself.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
I...
ខ្ញុំ...
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
Have you forgotten, Yunfeng?
តើអ្នកភ្លេច Yunfeng ទេ?
You told me in your dream.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
In the dream?
ក្នុងសុបិន?
Yeah.
បាទ។
Then did I mention in the dream
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងសុបិន
what I intended to do with this property?
តើខ្ញុំមានបំណងធ្វើអ្វី ជាមួយអចលនទ្រព្យនេះ?
It seems you didn't mention that.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានលើកឡើងនោះទេ។
You just said you want to acquire a property
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ ទិញអចលនទ្រព្យ
and then entrust the remaining money
ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់ប្រាក់ដែលនៅសល់
to me to manage.
ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
You can't remember anything?
អ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីបានទេ?
Then let's do this.
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Let's take a stroll inside.
តោះដើរលេងខាងក្នុង។
Perhaps it will jog your memory.
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកលោត
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Let's follow what was said in the dream.
តោះធ្វើតាមអ្វីដែលបាននិយាយនៅក្នុងសុបិន។
Yes, the dowry money.
បាទ ថ្លៃបណ្ណាការ។
Thank you, Yunfeng.
សូមអរគុណ Yunfeng ។
My Lady, this is wonderful.
My Lady នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hongmei, don't worry.
Hongmei កុំបារម្ភ។
Now that I've returned,
ពេលនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ
I won't let the Cui Family bully us anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Cui ធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
you seem a bit different today than before.
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាខុស ពីមុន បន្តិច ។
(I won't let myself be trampled on like in my past life.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​គេ​ជាន់​ឈ្លី ​ដូច​កាល​ពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
Wanning, I heard Ping needs money for his studies.
ខ្ញុំលឺថា Ping ត្រូវការលុយ សម្រាប់ការសិក្សារបស់គាត់។
Let's use your dowry for it first.
ចូរប្រើថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នកជាមុនសិន។
After all, Ping's education is the most important.
យ៉ាងណាមិញ ការអប់រំរបស់ Ping គឺសំខាន់បំផុត។
Mother, it's natural.
ម៉ាក់ វាជាធម្មជាតិ។
She surely understands this.
នាងច្បាស់ជាយល់អំពីរឿងនេះ។
And she cares for Ping the most, right?
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់ Ping បំផុតមែនទេ?
You are his birth mother, after all.
អ្នកគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Ping,
ភីង
please save me, Ping!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ Ping!
You ugly woman,
មនុស្សស្រីអាក្រក់អើយ
I can't stand the sight of you.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
Ping,
ភីង
you contracted Corpse Blossom Rash when you were six years old.
អ្នកបានឆ្លងមេរោគ Corpse Blossom Rash នៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
I took care of you with all my heart.
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកអស់ពីចិត្ត។
You recovered, but I caught the illness.
អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ជំងឺ។
That's why I look like this now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅដូចនេះឥឡូវនេះ។
Even so,
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
how could you reject your own mother?
តើអ្នកអាចបដិសេធម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I would never reject my mother.
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
She is the best person to me in this world,
នាងគឺជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ នៅលើលោកនេះ
and also the most beautiful.
ហើយក៏ស្អាតបំផុត។
Good boy.
កូនល្អ
Mother, let's go quickly.
ម៉ាក់ តោះទៅលឿន។
Why are you calling Mother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម្តាយ?
Why are you calling her Mother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងថាម្តាយ?
Foolish woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
Ping is the biological son of the Marquis and me.
Ping គឺជាកូនប្រុសបង្កើត របស់ Marquis និងខ្ញុំ។
Sure. Education is the top priority.
ប្រាកដ។ ការអប់រំគឺជាអាទិភាពកំពូល។
But Ping is the heir of the Cui Family.
ប៉ុន្តែ Ping គឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Cui ។
If the expenses keep coming from my family's accounts,
ប្រសិនបើការចំណាយបន្ត មកពីគណនីគ្រួសារខ្ញុំ។
people might gossip about the Cui Family.
មនុស្សអាចនិយាយ ដើមគ្រួសារ Cui ។
Gossip?
និយាយដើម?
They said Ping is neglected in the family;
ពួកគេបាននិយាយថា Ping ត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ ក្នុងគ្រួសារ។
he doesn't act like a legitimate son, more like an illegitimate one.
គាត់​មិន​ធ្វើ​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​ស្រប​ច្បាប់ ​ដូច​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
Nonsense! Ping is the legitimate heir of our family.
មិនសមហេតុសមផល! Ping គឺជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់ នៃគ្រួសារយើង។
Isn't it just about hiring a tutor?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួល​គ្រូ​បង្រៀន​ឬ?
If you're unwilling, there's no need to speak more.
បើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ មិនចាំបាច់​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
Feng, take it from my account.
Feng យកវាចេញពីគណនីរបស់ខ្ញុំ។
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
(Cui Yunfeng is still the spineless one who obeys his mother.)
(Cui Yunfeng នៅតែ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង ​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់​ម្តាយ​របស់គាត់​។ )
(And Lady Cui still cares most about reputation.)
(ហើយ Lady Cui នៅតែយកចិត្តទុកដាក់បំផុត អំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។ )
Just wait and see. The fortune of the Cui Family
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Cui
will begin its decline from today.
នឹងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
(My child, I was incompetent in my past life,)
(កូនខ្ញុំអសមត្ថភាព ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ)
(causing you to die unjustly.)
(ធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។ )
(In this life, I will find you and protect you.)
(ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក ហើយការពារអ្នក។ )
(The Corpse Blossom Rash was actually man-made.)
( កន្ទួលផ្កាឈូក គឺពិតជាមនុស្សបង្កើត។ )
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
you always kept Cui Qingping away from my courtyard.
អ្នកតែងតែរក្សា Cui Qingping ឆ្ងាយពីទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
It turns out this sachet was a hidden trap.
វាប្រែថាថង់នេះ គឺជាអន្ទាក់លាក់។
(I wonder when this sachet was hung)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថង់នេះត្រូវបានគេព្យួរនៅពេលណា)
(and whether the poison has already entered my body.)
(ហើយថាតើជាតិពុល បានចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំហើយឬនៅ?)
(Just in case, I must prepare the antidote.)
(ក្នុងករណី ខ្ញុំត្រូវរៀបចំថ្នាំបន្សាប។ )
(Yes, Guiku Herb.)
(បាទ ហ្គីគូ ហឺប។ )
Sir, is everything I asked for ready?
លោកម្ចាស់ តើអ្វីៗដែលខ្ញុំបានស្នើសុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
It's all here. I'm wrapping it up now.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងរុំវាឥឡូវនេះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Go to the back gate of the Marquis's Mansion
ទៅច្រកទ្វារខាងក្រោយ នៃវិមាន Marquis
and hand it to Hongmei.
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ហុង​ម៉ី។
Madam, rest assured. I'll follow your instructions.
លោក​ស្រី​សូម​ធានា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
I won't alert the Marquis, no worries.
ខ្ញុំនឹងមិនជូនដំណឹង Marquis ទេ កុំបារម្ភ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
It's OK.
មិនអីទេ។
Take care, Madam.
ប្រយ័ត្នផងលោកជំទាវ។
Commander, His Majesty has ordered you to investigate Hongzhen Incense.
អគ្គមហេសី​ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក ​ស៊ើប​អង្កេត​គ្រឿង​ក្រអូប Hongzhen ។
Guiku Herb is a key ingredient.
Guiku Herb គឺជាធាតុផ្សំដ៏សំខាន់។
I found out this pharmacy is hoarding large quantities
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ឱសថស្ថាន​នេះ ​កំពុង​ស្តុកទុក​ក្នុង​បរិមាណ​ដ៏ច្រើន។
of Guiku Herb.
នៃ Guiku Herb ។
But the shopkeeper seems quite simple.
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហាងហាក់ដូចជាសាមញ្ញណាស់។
He doesn't seem to be breaking the law.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនបំពានច្បាប់ទេ។
(Baicao Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន បៃកាវ)
Rather kill by mistake
ជាជាងសម្លាប់ដោយកំហុស
than let go.
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Yes.
បាទ។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
Why so much Guiku Herb?
ហេតុអ្វីបានជា Guiku Herb ច្រើនម្ល៉េះ?
What's it for?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
Get out of here! Who are you?
ចេញពីទីនេះ! តើអ្នកជានរណា?
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You...
អ្នក...
Speak.
និយាយ។
Or I'll burn your shop down.
ឬខ្ញុំនឹងដុតហាងរបស់អ្នក។
I'll talk, I'll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
The Madam from the Cui Family ordered it.
លោកជំទាវមកពីគ្រួសារ Cui បានបញ្ជាវា។
She said it was for the young master's cough.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ ​សម្រាប់​ការ​ក្អក​របស់​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង។
The Cui Family, Cui Yunfeng?
គ្រួសារ Cui, Cui Yunfeng?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Besides him,
ក្រៅពីគាត់
has anyone else bought this herb?
មានអ្នកណាទិញស្មៅនេះទេ?
Let me think for a moment.
ចាំខ្ញុំគិតមួយភ្លែត។
Ah, yes.
បាទ។
There was also a young lady.
ក៏មាននារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែរ។
She had bought quite a few.
នាងបានទិញពីរបី។
(Bai Qingqing,)
(Bai Qingqing,)
(you and Cui Yunfeng schemed meticulously)
(អ្នក និង Cui Yunfeng គ្រោង យ៉ាងល្អិតល្អន់)
(to poison my scented sachet,)
(ដើម្បីបំពុលថង់ក្លិនរបស់ខ្ញុំ)
(causing me and everyone in my courtyard to contract the Corpse Blossom Rash.)
(បណ្តាលឱ្យខ្ញុំ និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ ឆ្លងជំងឺផ្ការីកលើដងខ្លួន។ )
(Now I will return all of these to you.)
(ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​មក​អ្នក​វិញ)។
(Commander Pei Heng of the Jinlin Guards?)
(មេទ័ព ប៉ីហេង នៃឆ្មាំជិនលីន?)
(Why is this fiend here?)
(ហេតុអីក៏ខ្មោចនៅទីនេះ?)
(In my past life, he and Bai Qingqing had no connection.)
(ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ គាត់ និង Bai Qingqing មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។ )
(How could this be?)
(តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
♪The old house's door remains tightly shut♪
ទ្វារផ្ទះចាស់ បិទយ៉ាងជិត???
♪Snow covers the stone table in front♪
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
♪The you and I who once laughed♪
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
♪Now only I am left alone♪
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
♪As if trying to hide this farewell♪
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
♪Yet the pain feels so real♪
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
♪Growing sharper in the snow♪
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងឯកា???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់ ​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
♪It's my endless devotion to you♪
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪That pure white is an endless longing♪
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
♪Trapping me in this winter♪
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???ព្រិលពេញទីក្រុង រសាត់ទៅជើងមេឃ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
♪I linger alone in the snow♪
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា ​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???